"Göğüslerim Düz Diyenin
Ayağına Köpek Pisliği Bulaşsın."
Bunun çıkmasını çok bekledim.
Yaz tatili neredeyse bitti,
o yüzden eve gidip kalan zamanı
klimalı bir odada kitap okuyarak geçirmek istiyorum.
Hoş geldin, ağabey!
Acil bir durum var!
Ne oldu, Kaju? Neden bu kadar telaşlısın?
Acil bir durum! Hemen bir röportaj ayarlamamız lazım!
Y-Yoksa şimdi mi yapalım?
Tamam. Derin bir nefes al.
Sakinleşince bana ne olduğunu anlat.
Tamam! Sakinleştim!
Öğle yemeği hazırlarken
habersiz bir şekilde çıkageldi!
Ah! Bugünkü yemek
dünden kalan köri!
Evet, hiç de sakinleşmemiş.
En azından ne yiyeceğimi biliyorum... öğle yemeği...
Bu olamaz.
Ah, Nukumizu-kun! Uzun zamandır görüşemedik!
Bu köri çok lezzetli. İkinci gün daha güzel olur derler ya?
Şey, Yanami-san, sen neden benim evimde köri yiyorsun?
Ağzın dolu dolu konuşma!
Arkadaşlarıma somen eriştesi vermek için
herkesi ziyaret ediyorum.
Büyükanne'nin
\h\hİplikleri
En Kaliteli
Büyükanne'nin
\h\hİplikleri
En Kaliteli
Neden bu kadar çok somenin var?
Babamın maaşı bu ay somen olarak ödendi.
Maaşı mı? Ne oluyor?
Bazı şeyler oldu ve temmuz maaşının tamamını somen olarak aldı.
Evde tonlarca somen var.
Sokak değeri 300.000 yen falan.
"Somen" bir şifre falan değil, değil mi?
Bu yasal bir şey mi?
Büyükanne'nin
\h\h\h\h\hİplikleri
Tabii ki yasal! Benim ne tür bir aileden
olduğumu sanıyorsun?
Üstelik yedim de. Bir ömürlük yedim.
Pek anlamadım ama sanırım anladım.
Daha köri ister misin?
Bu üçüncü tabağım. Şimdilik iyiyim.
İkinci tabağında değil miydin?
Şey, Yanami-san. Sana birkaç şey sorsam sakıncası olur mu?
Kayıt Başlat
Kayıt
Öncelikle, doğum tarihiniz ve kan grubunuz.
Aile yapınız, hobileriniz ve yetenekleriniz.
Ve abimi ne zaman görmeye başladınız?
Bak, Yanami-san gerçekten meşgul.
Bunu başka bir zamana bırakamaz mısın?
Ama sevgili abim, bana okul hakkında hikayeler
anlatmasını istiyorum.
Nukumizu-kun, ona "sevgili abim"
demesini mi söylüyorsun?
Ben ona böyle demesini söylemiyorum!
Fark var!
Rahatlıkla ılık ve tam dozunda
bir klor kokusuyla.
Yaz tatilindeki musluk suyu
gerçekten özeldir.
Şey, Shikiya-senpai sen misin?
Ve sen de... edebiyat kulübündeki
çocuk olmalısın?
Şey...
Burada ne yapıyor?
İçecek bir şey almak için geldim,
ama enerjim bitti.
Buyur.
Benim için dök.
Ne? Ha?
Acele et.
Ben burada ne yapıyorum böyle?
Teşekkürler.
Hayata döndüm.
Bu arada...
Koto-san ve Tamaki-san'ın çıkmaya başladığını
duydum. Doğru mu?
Ha? Evet, öyle.
Öyle miymiş?
Vay canına, çok korkunç!
Bugün Yok
Tamam, işe koyulalım mı?
Aslında öğrenci konseyinden
bir uyarı aldık.
Öğrenci konseyi mi?
Tüm kulüplerin yaz tatili etkinliklerini
raporlaması gerekiyor.
Bugün sizinle konuşmak istediğim
konu buydu.
Ama yaz tatili neredeyse bitti. Neden şimdi?
Neden şimdi mi? Şey...
Başka seçeneğimiz yok. Ehliyet kursuyla
meşguldüm ve tamamen unuttum.
Peki ya üniversite sınavları?
İşte fikrim:
daha önce yazdığımız web romanlarını
kitaba dönüştürelim. Ne dersiniz?
İşte bir örnek.
m 420 20 l 610 20 610 80 420 80
Bekleyen Kişi mi Daha Çok Acı Çeker
Yoksa Yalnız Uyuyan Kişi mi?
(Her Yaş İçin)
Bu nasıl bir örnek böyle?
Tamam! Kampta yazdığım yazının
devamını yazacağım.
Ne yazacaksın, Komari-chan?
Yeni bir eser
Yeni bir eser mi?
Gerçekten hep full gaz gidiyorsun, Komari-chan.
Ya sen, Nukumizu-kun?
Ha?
Şey, sanırım Aşk Sokağı'nın Aptalınin ilk bölümünü
gözden geçirip onu teslim edebilirim.
Güzel. O zaman bu kararlaştı.
Tamam, el yazınız bitince
bana gönderin.
Ayrıca, buradan sonra
kütüphaneye yardım edecek var mı?
Ne yardımı?
Her yıl, bir kulüp üyesi kütüphanenin
koleksiyon bakımına yardım ediyor.
Karşılığında, yeni kitap siparişlerinde
istekte bulunmamıza izin veriyorlar.
Evet, "sen benim sırtımı kaşı, ben seninkini"
türünden bir şey.
Sonra ortaokul mezunlar
partin yok mu senin?
Bekle, Hakamada da gelecek mi?
Tabii ki. Karen-chan da geliyor.
Himemiya-san değişim öğrencisiyken bile mi?
Arkadaşlarım arasında, biriyle çıkmaya başlarsak
herkese tanıştırmak zorundayız.
Orada sorun yaşamayacak mısın?
Merak etme. Artık dönemin başındaki
aynı kişi değilim.
Evet, bugün etrafımdaki tüm büyük küçük şeylere
karşı minnet doluyum.
İyiliğe kalbimi açtım.
Pardon?
Senin bile anlayabileceğin kelimelerle
açıklayayım mı, Nukumizu-kun?
Fazla umutlanmayacağım ama tamam.
Şöyle ki, Sosuke ve Karen-chan
ikisi de benim sevgili arkadaşlarım.
Sevgili arkadaşlarım mutluluk bulunca,
ben de sevinmem mi gerekmez?
Özünde, birlikte çıkmaları
bana büyük bir neşe bahşetti.
Bu aşamada, onlara karşı
yalnızca minnet hissediyorum.
Sana kalmış, Yanami-san.
Bunu da okumalısın, Nukumizu-kun.
Kalbinizi Hafifletecek
Büyülü Kelime
Umashima San
Şey, bu kitap nedir?
Şöyle, kendini kabul etmeyi
öğretiyor.
Çöp şişteki tavuğu
çıkartmana gerek yok.
Hepsini bir kerede yiyebilirsin.
İçinde bu tür bir bilgelik var.
Doğru. Yani kaybolduğunda okuduğun bir kişisel gelişim kitabı.
Nukumizu!
Bugün nöbette misin?
Ah, şey, evet.
Aa, bu dikkat çekiyor mu?
Ha? Yani, biraz.
Bunu Chihaya hediye etmişti.
Üzerimden hiç çıkarmamamı söyledi. Yani, hadi ama, değil mi?
Bana verirken büyük bir sürpriz yapmıştı. Nasıl bir şey olduğunu anlarsın ya.
Tabii.
Sanırım buna "mütevazı övünme" diyorlar.
Yine de etrafımdaki herkes terk ediliyor, bu yüzden bir nefes aldırdı.
N-Ne?
Hiç. Ah, Komari, yeni bir şey yazacağını söylemiştin. Ne yazacaksın?
B-Bir reenkarnasyon isekai. R-Romantik tür.
A-Aslında yazmaya yaz tatilinde başlamıştım.
Ciddi misin?
Tsuwabuki Lisesi
Kütüphane
Sınıf
Koleksiyon
H-Hatta Lit Icon'a da yükledim.
Guts Justice
(Savaş)
Silent Tonic
Matsushita Shinji
(Gerilim)
Kırk Altı
Handler Fight
(Robotlar)
(Komedi)
Kırık Nişan Yüzüğünü Serbest Bırak!
Kuon Usagi
(Romantik)
Violet Operation
Hyakushiki Kenjiro
Mikado-sama: Aşk Uyarıldı – Tutkulu Roman
Oda Shimajiro
(Romantik)
Kişisel
Usta Velvet
(Gerilim)
Motakoi: Aşk Otakular İçin ZORDUR
(Komedi)
Bu senin mahlasın mı?
Bekle, genel sıralamada sekizinci mi?!
Her yenilediğimde puanlarım artıyor!
Bunu ne zaman yaptın?
Yakishio Lemon
Antrenman bitti. Edebiyat kulübüne gelemediğim için üzgünüm.
Bugün planlarım var,
başka zaman koşarız.
Toplam Puan
Ortalama Puan
Değerlendirme Sayısı
Yer İşaretleri
Beğeniler
Yorumlar
İnceleme
Erişim
Genel Bakış
Düzenle
Ürün Ayarları
Ürün Başlığı
Kırık Nişan Yüzüğünü Çıkar!
Yazar Adı
Kuon Usagi
K
Antrenman bitti. Edebiyat kulübüne gelemediğim için üzgünüm.\h\h\h
\hBugün planlarım var,
başka zaman koşarız.
Y-Yakishio'dan mesaj.
Onunla yazışıyor musun?
A-Arada bir birlikte koşuyorduk.
Ah, evet. Bunu konuştuğunu hatırlıyorum.
Tsuwabuki Lisesi
Kütüphane
Sınıf
Koleksiyon
H-Hepsi senin suçun, Nukumizu.
Pekala, özür dilerim.
Ama gitmek istemiyorsan,
neden hayır demiyorsun?
Bi-Biri bana çok fazla yüklenince...
hayır diyemiyorum bir türlü.
Senin kişiliğin tam bir ayıp şeyler çizgisinden fırlama.
Tüm detayları duymalıyım.
Ah, hayır, demek istediğim...
Yakishio'yla senin adına konuşmamı ister misin?
A-Aslında hoşuma gidiyor biraz.
O-O tempoyu ben belirliyorum,
yorulunca da sırtında taşıyor beni.
Y-Yakishio'nun erkek kardeşi falan var mı?
Ha? Hiç bilmiyorum. Neden sordun?
Son zamanlarda Yakishio...
Yok, boşver.
Sen
\h\hkalemsin!!
Ne? Ah, senmişsin Nuk-kun.
Y-Yakishio! En azından kapıyı kilitle!
Altımda giysilerim var.
Abartıyorsun, Nuk-kun.
Demek kurdeleyi böyle bağlıyor.
Atletizm kulübünün odası çok dar,
burada giyinebilmem çok iyi oldu.
Antrenman için saç tokasını çıkarıyorsun, değil mi?
Hayır, hep takılı bırakıyorum.
Ama dün cilalamıştım da,
kirlenmesini istemedim.
Bir şey mi oldu?
Ha? Ne? Yok, hiçbir şey.
Sonra görüşürüz.
Dün kulüpteyken Yanami-san da yanında mıydı?
Ha? Evet, öyleydi.
Harika.
Yakınlarda bir arkadaş edindiğini söylemiştin,
o Yanami-san'dı değil mi?
Evet, öyle.
Onu tekrar davet etmeye ne dersin?
Mutlaka onunla düzgün bir röportaj yapmalıyım!
Röportaj yapmana gerek yok.
Ama o sadece bir arkadaş.
O kadar da önemli değil.
Zaten baş başa takılmıyoruz ya—
Ama hep böyle başlar!
Yakından görünce,
çok sevimli biriymiş!
Abi, bu Yanami-san'dan mı?
Şey, olabilir.
Seni çay içmeye çağırıyor!
Bir kızla kafeye gitmek...
Neredeyse bir randevu sayılır!
Hayır, kesinlikle değil.
Uyanık mısın? Vaktin varsa, bir şeyler içmeye ne dersin?
Tabii
Kaju'ya böyle demiştim en azından. Ama tatilde bir kızla kafeye gitmek...
Buna randevu denmez mi?
Okuduğum tüm light novel'lerde
ve mangalarda,
çıkmıyor olsanız bile,
randevu sayılıyor.
Yani Yanami...
benimle randevuya çıkmayı mı teklif etti?!
Bu dünya yok olsun.
Evet, kesinlikle randevu değil bu.
Böyle olacağını biliyordum.
Sonunun böyle biteceğini biliyordum.
Ama gözümün önünde gerçekleştiğini görmek...
Yani flört falan ederken mi görmek?
Hayır, halka açık yerlerde çok flört etmiyorlar zaten.
Bu iyi bir şey değil mi?
Mesele o değil!
Yemekten sonra sessizce toparlıyor,
o da hiçbir şey olmamış gibi çantasını taşıyor.
Aralarındaki o doğal uyum işte!
Karşılaştıklarında,
sadece bir bakışla anlaşıyorlar.
Ödül kartlarını paylaşıyorlar.
Aynı zil seslerini kullanıyorlar.
Sonra da hiçbir şey söylemeden birlikte eve yürüyorlar!
Aynen öyle! Sanki birbirine yapışık yeni evliler gibi!
Başka...
Ne?!
Başka bir şey ister misiniz?
Hayır! İyiyiz!
Ooh, güzel. Çok güzel.
Yanami-san, bugün sadece kremalı soda mı içiyorsun? Bir şey yemeyecek misin?
Nukumizu-kun, iyi dinle.
Somen eriştesi karbonhidrat. Yani temelde şeker.
Evet, biliyorum.
Ama bu küçük şeyler havalı ve kaygan,
üstelik çok ince görünüyorlar.
Yenebilir gibi durmuyorlar mı sence de?
Yani, diyorsun ki çok fazla somen yedin
ve kilo aldı—
Hayır, kilo almadım!
Ama kremalı soda da çoğunlukla şekerden oluşuyor.
İçecekler sayılmaz! Dondurmanın şişmanlatmadığına
dair bir teori var.
İma atıyorlar.
Ha? Bu ne demek?
Nukumizu-kun, ben de böyle imalar atmak istiyorum.
Sosyal medyada her yere gönderi yayıp
bir erkekle birlikte olduğumu ima ederek
onları şaşırtacağım falan.
Bunun amacı ne?
Ha?
Ayano ve Yakishio. Ne işleri var birlikte?
Nukumizu-kun, sence aldatıyorlar mı?
Ama uzun zamandır arkadaşlar.
Aldatıyorlar.
Yani, mesela sen ve Hakamada bir yere gitseydiniz,
bu aldatma sayılmazdı, değil mi?
Sayılır!
Görünüşe göre çoktan gitmişler.
Belki de bugünlük bu kadar. Sonra görüşürüz.
Şimdiden pes mi ettin?
Hey, Nukumizu-kun. Şu kızı tanıyor musun?
Merhaba. Benim kim olduğumu hatırlıyor musun?
Şey...
Ben Asagumo Chihaya!
Ah, Ayano'nun kız arkadaşı, değil mi?
Evet! Mitsuki-san ve Yakishio-san'ı bu tarafa
doğru giderken gördünüz mü?
Evet, onlar—
A-Amanın, gerçekten söyleyemem.
Yani gördün.
Ha, gördüm mü? Yani, evet ama...
Daha rahat bir yerde konuşsak... olur mu?
Niye benim odam olmak zorunda?
Bu poster kumaştan mı yapılmış?
Bunu sormamalısın, Yanami-san.
Böyle şeyleri fark etmemiş gibi yapmak nezaket gereğidir.
Yani bu poster başkalarına göstermekten
utanacağın türden bir şey mi?
Eğer sınıftan bir kız iç çamaşırlı güzel kızlar
dolu bir duvar halım olduğunu görse,
bunu nasıl kabullenebilirim bilmiyorum.
Durun! Bunlar iç çamaşırı değil!
Bunlar savaş kıyafetleri!
Savaş kıyafetiyse neden bu kadar çok ten gözüküyor?
Çünkü manalarını tenlerinden salıyorlar...
şey, Sigma Sürücüsü için.
Anlıyorum. Peki neden kızlar yatakta birbirlerinin üzerine çıkıyor?
Biri beni bu çileden kurtarsın!
Beş Uyanmış bir araya geldiğinde,
Sigma Sürücüsü rezonansa başlar,
ve bu da efsanevi silah Pashupatastra'nın
mühürlerinin çözülmesini sağlar.
Gördüğünüz gibi, bu savaş kıyafetli kızların
fiziksel temas halinde olmasının
geçerli bir nedeni var.
Az önce olayı biraz açıkladı.
Ben daha o kısma gelmedim.
Herkese içecek getirdim.
Habersiz geldiğim için özür dilerim.
Yaşasın! Teşekkürler!
Peki ne konuşmak istemiştin?
Evet, tabii. Size karşı tamamen
dürüst olmak istiyorum.
Mitsuki-san'in beni aldattığından şüpheleniyorum.
Onu yakalamak için
takip ediyorum.
Bu yüzden, mümkünse siz ikinizden
yardım istemek istiyorum.
Üzgünüm, ama—
Sanırım yardım etmeye razıyım.
Yanami-san?!
İkisinin çocukluk arkadaşı olduğunu biliyorum.
Ve şunu da biliyorum ki...
Yakishio-san Mitsuki-san'e aşık.
Kara Şimşek
Mitsuki-san'i çok seviyorum.
Bu yüzden onun mutlu olmasını istiyorum.
Hatta bu, yanımda kalmayacağı
anlamına gelse bile.
Yoksa diyorsun ki...
Uzun zamandır düşünüyorum...
acaba onun yerine Yakishio-san'la çıksaydı daha mı iyi olurdu?
Birdenbire çıkagelip Mitsuki-san'i ondan
çalmışım gibi görünebilir.
Bu yüzden Mitsuki-san'in gerçek duygularını
öğrenmek istiyorum.
Eğer Yakishio-san'a karşı gerçekten
duyguları varsa, o zaman ben...
kenara çekilmeye hazırım.
Abimin çok uzaklara gittiğini hissediyorum.
Öyle olursa, Nuku-chan, seni ben alırım.
Ama ben abimi istiyorum.
Nuku-chan, çok tatlısın.
Hadi gel benim gelinim ol.
İstemiyorum.
Lütfen Toyohashi İstasyonu'na gelin
Asagumo Chihaya
Neden ona yardım etmeye karar verdin, Yanami-san?
Lemon-chan'ın Ayano-kun'la yürürkenki
yüz ifadesini gördün mü?
Gerçekten vazgeçtiğin biriyle
böyle görünmezsin.
İşler zorlaştığında, Lemon-chan'ı gerçekten
kollayabilecek olanlar,
ya da ona gerçekten çıkışabilecek olanlar,
sadece sen ve beniz, değil mi?
O ve Lemon-chan burada mı?
Evet. Görünüşe göre tezgahları
teker teker geziyorlar.
Burada beklemeliyiz.
Burada buluşacaklarını nereden bildin?
GPS ile.
Bunu hiçbir şey olmamış gibi söyledi!
O zaman—
Seslerinizi kısın! Geldiler!
İtalyan dondurmacısında.
Karton Kapaklı Kitap
Asagumo-san?
Ne kadar güzel bir kitap kapağı.
Sence de beğenmez mi bunu?
Evet, güzelmiş. Kitapları çok seviyor.
Mitsuki-san kitaplarla ilgili bir iş
bulmak istediğini söylüyor.
Bunu ilk söylediğinde
çok şaşırmıştım.
Yanı başımda hayalimi paylaşan
biri olduğunu fark ettim.
Biliyor musun, tatlı şeylerden hiç hoşlanmaz.
Bunu biliyordum, o yüzden asla
öyle bir şey önermedim.
O yüzden onunla hiç dondurma gibi
tatlı bir şey yemeye gitmedim.
Şey, tamam... ama tuzlu krep olsa?
Ve Ayano'nun yediği dondurma tatlı olmayabilirdi.
Mesela ton balıklı mayonezli falan?
Ton balıklı mayonez tek başına
midesini bozardı.
Mitsuki-san'a salata gibi bir şey gerekirdi.
Yakishio-san'ı kıskanıyorum. Dürüst ve
duygularını net ifade ediyor.
Tek düşündüğüm, Mitsuki-san'ı
üzmemek oluyor.
Arada birlikte dondurma yemek
istemende bir sakınca yok.
Öyle bir istek için kızacak
biri değil o.
Aslında çok nazik birisin, Nukumizu-san.
Seni yanlış anlamışım.
Sanırım bütün okul beni yanlış anlıyor.
Bu taraftan!
B-Bekle!
Ayano? Yakishio da onunla değil miydi?
Sadece Mitsuki-san vardı.
Dışarıdaki duruma bir bakayım.
Nukumizu-san, size üzülerek
bildirmek istiyorum ki...
Evet?
Mitsuki-san bizi buldu.
Siz ikiniz neden birliktesiniz?
Ş-Şey...
Mitsuki-san.
Şunu önermek istiyorum...
Nukumizu-san size her şeyi açıklasın.
5. Bölüm
Asagumo Chihaya'nın Yoldan Çıkışı